Repository: mckinseyacademy/mcka-theme
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: Something has gone wrong, and we were not able to process the login with your company's login provider.
ja: 問題が発生し、あなたの会社のログイン・プロバイダでログイン処理ができませんでした。
zh: 出现问题，我们无法处理贵公司登录提供程序的登录信息。

source: Please contact us at
ja: までご連絡ください。
zh: 请发送电子邮件至

source: STEP 1:
ja: ステップ1:
zh: 第 1 步：

source: SELECT NEW PROFILE IMAGE
ja: 新しいプロフィール画像を選択してください
zh: 选择新头像

source: Browse
ja: 閲覧する
zh: 浏览

source: No file selected.
ja: ファイルが選択されていません。
zh: 未选择文件。

source: Welcome to McKinsey Academy!
ja: McKinsey Academyへようこそ
zh: 欢迎来到麦肯锡学院！

source: We are excited for you to begin your learning journey. To get started, please click on the personalized link below to create a username and password for your account.
ja: Eラーニングにようこそ。コースを開始する前に、下記のリンクをクリックして、ユーザー名とパスワードを作成してください。
zh: 很高兴您已成功踏上学习之旅。若要立即开始，请单击以下个性化链接，为您的帐户创建用户名和密码。

source: After you've created your username and password, you can access your course at
ja: ユーザー名とパスワードを作成すると、コースにアクセスできるようになります
zh: 用户名和密码创建完成后，您可以随时

source: at anytime.
ja: いつでも.
zh: 访问课程。

source: GET STARTED
ja: 開始する
zh: 立即开始

source: Best Regards,
ja: 宜しくお願いします。
zh: 顺颂商祺！

source: Contact
ja: 連絡する
zh: 联系方式

source: if you have any questions
ja: ご質問がある場合
zh: 如果您有任何疑问

source: change photo
ja: 写真を変更する
zh: 更换照片

source: edit
ja: 編集する
zh: 编辑

source: Log out
ja: ログアウト
zh: 注销

source: Courses
ja: コース
zh: 课程

source: Participants
ja: 参加者
zh: 参与者

source: Companies
ja: 会社
zh: 公司

source: Course Content
ja: コースの内容
zh: 课程内容

source: Certificates
ja: 証書
zh: 证书

source: Customization
ja: カスタマイズ
zh: 自定义

source: The report of bulk update:
ja: 大量更新のレポート:
zh: 批量更新报告：

source: Total: %(total_records)s
ja: 合計: %(total_records)s
zh: 报告总数： %(total_records)s

source: Succeeded: %(success_count)s
ja: 成功: %(success_count)s
zh: 更新成功：%(success_count)s

source: Failed: %(failed_count)s
ja: 失敗: %(failed_count)s
zh: 更新失败：%(failed_count)s

source: Errors:
ja: エラー
zh: 错误

source: Contact:
ja: 連絡先:
zh: 联系方式：

source: If you need assistance or have questions please contact your McKinsey Admin representative(s) below.
ja: ご不明な点やご質問等があれば、以下のMcKinsey Admin代表までご連絡ください。
zh: 如果您需要帮助或有疑问，请联系以下麦肯锡管理员代表。

source: Analytics:
ja: アナリティクス:
zh: 分析：

source: Interested in how your company's participants are doing in the course? See below to measure your participant's engagement, progress through course content, social impact score, and demonstrated proficiency. Including how your company's participants are performing relative to their peers in the overall course cohort.
ja: あなたの会社の参加者の状況を知りたいでしょうか。参加者のエンゲージメント、コース内容の進度、ソーシャルインパクトスコア、習熟度を確認するには、以下をご覧ください。コホートによるコース全体の他社比較についても、知ることができます。
zh: 想要了解贵公司参与者在课程中的表现？ 请参阅以下内容来评估参与者的参与度、课程内容进度、社交影响力评分、所展现出的熟练程度，以及在整个课程群组中相对于同课程学员的表现。

source: Participant activity
ja: 参加者アクティビティ
zh: 参与者活动

source: Daily sum of activity for your participants, with activity defined as # of modules completed. # of participants - those active on that day
ja: 参加者の毎日の合計アクティビティ (「アクティビティ」を、完了したモジュールの数とした場合)。参加者数 - その日にアクティブだった人数
zh: 参与者的每日活动总和，其中活动是指已完成模块的数量。参与者人数 - 当天的活跃人数

source: %% of content consumed by participants (total number of modules completed divided by total number of modules)
ja: 参加者が完了した内容の%% (完了したモジュールの合計数をモジュールの合計数で割った数)
zh: 参与者已学习的内容比例（已完成模块总数/模块总数）：%%

source: Your Company:
ja: あなたの会社:
zh: 您的公司：

source: Your Cohort:
ja: あなたのコホート:
zh: 您的群组：

source: Average grade based on current grade of participants.
ja: 参加者の現在の成績に基づく平均成績。
zh: 基于参与者当前评分的平均评分。

source: cohort average
ja: コホート平均
zh: 群组平均值

source: Note: Grades may not appear until later in the course depending on number of graded items and their location within course content.
ja: 注: 成績評価済みの項目数やコース内容における位置により、コース終盤まで成績が表示されない場合があります。
zh: 注：评分可能要在课程后期才会显示，具体取决于已评分项目的数量以及参与者的课程内容进度。

source: Participant engagement increases through engagement on the discussion forums.
ja: 参加者のエンゲージメントは、ディスカッション・フォーラムへの参加を通して増えます。
zh: 通过参与论坛讨论，参与者的参与度会提升。

source: Edit Learner dashboard branding:
ja: 学習者ダッシュボード・ブランディングを編集する:
zh: 编辑学员仪表板品牌：

source: Create Learner dashboard branding:
ja: 学習者ダッシュボード・ブランディングを作成する:
zh: 创建学员仪表板品牌：

source: Rule color:
ja: 色を規定する:
zh: 规则颜色：

source: Reset colors
ja: 色をリセットする
zh: 重置颜色

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Course Info
ja: コース情報
zh: 课程信息

source: Analytics
ja: アナリティクス
zh: 分析

source: Branding
ja: ブランディング
zh: 品牌

source: Course Info:
ja: コース情報:
zh: 课程信息：

source: ENROLLMENT INFORMATION
ja: 登録情報
zh: 注册信息

source: Total number of participants:
ja: 参加者合計数:
zh: 参与者总数：

source: BASIC COURSE INFORMATION
ja: コースの基本情報
zh: 基本课程信息

source: Course name:
ja: コース名:
zh: 课程名称：

source: Course start date:
ja: コース開始日:
zh: 课程开始日期：

source: Course end date:
ja: コース終了日:
zh: 课程结束日期：

source: Grade cutoffs:
ja: 成績カットオフ:
zh: 评分截止日期：

source: PARTICIPANTS
ja: 参加者
zh: 参与者

source: Participants:
ja: 参加者:
zh: 参与者：

source: Started:
ja: 開始日:
zh: 已开始：

source: Completed:
ja: 修了日:
zh: 已完成：

source: %% Completed:
ja: %%修了日:
zh: %% 已完成：

source: FORUM INFORMATION
ja: フォーラム情報
zh: 论坛信息

source: Active discussions:
ja: アクティブなディスカッション
zh: 活跃讨论：

source: Threads:
ja: スレッド:
zh: 话题：

source: STATUS
ja: ステータス
zh: 状态

source: Current status of all participants who have completed, are in progress, or not yet started this course.
ja: コースを修了済み、受講中、開始前を含む全ての参加者の現在のステータス。
zh: 已完成、正在进行或尚未开始此课程的所有参与者的当前状态。

source: In progress
ja: 進行中
zh: 进行中

source: Email participants not started
ja: Eメール参加者は開始していません
zh: 电子邮件参与者未开始

source: All participants have already started the course
ja: 全ての参加者が既にコースを開始しています
zh: 所有参与者均已开始该课程

source: Participants:
ja: 参加者:
zh: 参与者：

source: Data Download
ja: データのダウンロード
zh: 数据下载

source: The following button downloads a list of all participants enrolled in this course, their percent complete, engagement scores, and course grade, along with profile informations such as email address and username.
ja: 以下のボタンで、このコースに登録している全ての参加者リストに加え、各参加者の修了率、エンゲージメントスコア、コース成績、およびEメールアドレスやユーザー名を含むプロフィール情報がダウンロードできます。
zh: 使用以下按钮可下载已注册此课程的所有参与者的名单，以及参与者的完成百分比、参与度分数、课程评分以及档案信息（如电子邮件地址和用户名）。

source: Download Report for course
ja: コース・レポートをダウンロードする
zh: 下载课程报告

source: Participant-Specific grade inspection
ja: 参加者毎の成績調査
zh: 特定于参与者的评分检查

source: Specify the name of a participant to access their details
ja: 詳細を確認するには、参加者の名前を指定します
zh: 指定参与者的姓名以访问其详细信息

source: Progress = # of modules complete out of total number of modules. Course Completed = completion of all required course work.
ja: 進度 = 修了したモジュール数をモジュールの合計数で割った数。修了したコース = 全ての学習過程の修了。
zh: 进度 = 已完成模块数量/模块总数。课程已完成 = 完成所有要求的课程。

source: Drag and adjust cropping tool to edit your company image.
ja: 会社画像を編集するための、ドラッグ&アジャスト・クロッピングツール。
zh: 拖动并调整裁剪工具以编辑您的公司图像。

source: Mobile App Image
ja: モバイルアプリ画像
zh: 移动应用图像

source: SELECT NEW MOBILE APP IMAGE
ja: 新しいモバイルアプリ画像を選択する
zh: 选择新的移动应用图像

source: Drag and adjust cropping tool to edit your image.
ja: 画像を編集するための、ドラッグ&アジャスト・クロッピングツール。
zh: 拖动并调整裁剪工具以编辑您的图像。

source: Client:
ja: クライアント:
zh: 客户端：

source: Custom Navigation Links
ja: カスタム・ナビゲーション・リンク
zh: 自定义导航链接

source: You can change the global navigation links for this client across all courses for this client's participants. Please note that you will need to preview the navigation to check for spacing, spelling, and link behavior before you have the opportunity to save these links. You can make edits after previewing if needed.
ja: このクライアントの参加者について、全てのコースでグローバル・ナビゲーション・リンクが変更できます。これらのリンクを保存するには、ナビゲーションをプレビューして空欄、スペル、リンク動作等を確認する必要があるのでご注意ください。必要な場合は、プレビュー後に編集することができます。
zh: 您可以在此客户端参与者的所有课程中更改此客户端的全局导航链接。请注意，您需要预览导航以检查间距、拼写和链接行为，然后才可以保存这些链接。如有需要，您可以在预览后进行编辑。

source: Label:
ja: ラベル:
zh: 标签：

source: Link:
ja: リンク:
zh: 链接：

source: Enter label
ja: ラベルを入力
zh: 输入标签

source: Enter link
ja: リンクを入力
zh: 输入链接

source: Save Links
ja: リンクを保存
zh: 保存链接

source: New ui is available now!
ja: 新しいUIが利用可能になりました！
zh: 新用户界面现已推出！

source: Would you like to switch to new UI?
ja: 新しいUIに切り替えますか？
zh: 是否切换到新用户界面？

source: ON
ja: オン
zh: 开

source: OFF
ja: オフ
zh: 关

source: Global Branding
ja: グローバル・ブランディング
zh: 全球品牌

source: Platform Branding
ja: グローバル・ブランディング
zh: 平台品牌

source: Enter hex#
ja: 16進数を入力
zh: 输入十六进制数

source: Enter css
ja: cssを入力
zh: 输入 CSS

source: Upload Global Logo:
ja: グローバル・ロゴをアップロード:
zh: 上传全球徽标：

source: Platform Logo:
ja: ロゴをアップロード:
zh: 平台徽标：

source: Upload Logo
ja: ロゴをアップロード
zh: 上传徽标

source: Top Navigation Background:
ja: トップのナビゲーション背景:
zh: 热门导航背景：

source: Desktop, Tablet and Mobile Web
ja: デスクトップ、タブレット、モバイル・ウェブ
zh: 台式电脑、平板电脑和移动 Web

source: Company Branding
ja: 会社管理者
zh: 公司品牌

source: Upload Logo:
ja: ロゴをアップロード:
zh: 上传徽标：

source: Company Logo:
ja: 会社ID:
zh: 公司徽标：

source: Notification Circle Color:
ja: 通知マークの色:
zh: 通知圆圈颜色：

source: Course Title Text Color:
ja: コース名テキストの色:
zh: 课程标题文本颜色：

source: Primary Color:
ja: 主要な色:
zh: 原始颜色：

source: Notification Text Color:
ja: 通知テキストの色:
zh: 通知文本颜色：

source: Program Name Text Color:
ja: プログラム名テキストの色:
zh: 计划名称文本颜色：

source: Page Background Color:
ja: ページ背景の色:
zh: 页面背景颜色：

source: Second Navigation Background:
ja: 2番目のナビゲーション背景:
zh: 二级导航背景：

source: Secondary Color:
ja: アイコンの色:
zh: 二级内容颜色：

source: Page Background Image:
ja: ページ背景の画像:
zh: 页面背景图像：

source: Upload Image
ja: 画像をアップロード
zh: 上传图像

source: Navigation Icon Color:
ja: ナビゲーション・アイコンの色:
zh: 导航图标颜色：

source: Page Background CSS:
ja: ページ背景のCSS:
zh: 页面背景 CSS：

source: Native Mobile & Tablet Apps
ja: ネイティブ・モバイル＆タブレット・アプリ
zh: 手机和平板电脑原生应用

source: Upload Mobile Logo:
ja: モバイル・ロゴをアップロード:
zh: 上传移动徽标：

source: Completed Course Tint:
ja: 修了済みコースの色合い:
zh: 已完成课程颜色：

source: Header Background Color:
ja: ヘッダー背景の色:
zh: 标题背景颜色：

source: Lesson Navigation Color:
ja: レッスン・ナビゲーションの色:
zh: 课时导航颜色：

source: Header Background Image:
ja: ヘッダー背景の画像:
zh: 标题背景图像：

source: Navigation Text Color:
ja: ナビゲーション・テキストの色:
zh: 导航文本颜色：

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: No access keys
ja: アクセスキーがありません
zh: 无访问密钥

source: Click Add to specify an identity provider
ja: IDプロバイダを指定するには、[追加] をクリックします
zh: 单击“添加”即可指定身份提供程序

source: Add a new cohort
ja: 新規を追加する
zh: 添加新群组

source: Cohort Name
ja: コホート・マップ
zh: 群组名称

source: Cohort Assignment Method
ja: 課題情報
zh: 群组分配方法

source: Automatic
ja: 自動
zh: 自动

source: Manual
ja: バヌアツ
zh: 手册

source: Back to Course page
ja: コースへ戻る
zh: 返回课程页面

source: Add Cohort
ja: コホート
zh: 添加群组

source: Enable Cohorts
ja: 合計コホート
zh: 启用群组

source: Learners are added automatically to this cohort.
ja: 学習者はこのコホートに自動的に追加されます。
zh: 学员自动添加到该群组。

source: Learners are added to this cohort only when you provide their email addresses or usernames on this page.
ja: 学習者はEメールアドレスまたはユーザー名をこのページで提供した時に、このコホートに追加されます。
zh: 在该页面上提供学员的邮箱地址或用户名，学员才会添加到该群组。

source: To use cohorts within your course, click Enable Cohorts:
ja: コース内でコホートを使用するには、[Enable Cohorts] をクリックします。
zh: 要在课程中使用群组，请单击启用群组：

source: Each course has a &lt;default_cohort&gt; in which all learners are automatically assigned.
ja: 各コースには&lt;default_cohort&gt;があり、すべての学習者は自動的に割り当てられます。
zh: 每门课程都有一个 &lt;默认群组&gt，所有学员自动分配群组。

source: Additional cohorts can be added and should follow the naming/numbering format of &lt;cohort#&gt;
ja: 追加のコホートを追加できます。&lt;default_cohort&gt;のネーミング/ナンバリング形式に従います。
zh: 可以添加其他群组，应遵循&lt;群组#&gt的命名和编号格式；

source: Learners can safely move between cohorts before a course starts, but not afterwards.
ja: 学習者はコースが始まる前にコホート間を安全に移動できますが、開始後はできません。
zh: 课程开始前学员可以在群组间任意移动，但课程开始后不可移动。

source: New learners not yet enrolled in the course can be preassigned to a cohort.
ja: まだコースに登録していない新しい学習者をコホートに事前に割り当てることができます。
zh: 尚未注册课程的新学员可以预先分配到一个群组。

source: Progress indicators are averaged by cohort.
ja: 進度インジケータはコホートによって平均化されます。
zh: 进度指标按群组平均计算。

source: Courses with Discussions are divided by cohort, but each shares the same topics course-wide.
ja: ディスカッションがあるコースはコホートによって分割されますが、それぞれ同じトピックコースを共有します。
zh: 涉及讨论的课程按群组划分，但每个课程都有相同的主题。

source: Moderators can view, post/reply to Discussions per cohort.
ja: 主宰者はコホートごとのディスカッションを表示、投稿/返答できます。
zh: 版主可以查看、发布/回复每个群组的讨论。

source: Progress Report export will include cohort column and value of each learner, when enabled in course.
ja: 進度レポートエクスポートには、コースで有効化された時に、コホートカラムと各学習者の値が含まれます。
zh: 当在课程中启用时，进度报告导出将包括群组栏和每个学员的学习值。

source: Cohorts should not be used with Group Work.
ja: コホートはグループワークと一緒に使用するべきではありません。
zh: 群组不可与小组作业同时使用。

source: Cohorts cannot be deleted, only renamed.
ja: コホートは削除できません。名前を変更することだけ可能です。
zh: 群组无法删除，只能重命名。

source: Manage Users
ja: ユーザーの管理
zh: 管理用户

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: Add Learners to this Cohort
ja: このコースにタグを追加する
zh: 向此课程添加学员

source: Note: Learners can be in only one cohort. Adding learners to this group overrides any previous group assignment.
ja: 注: 学習者は1つのコホートのみに入ることができます。学習者をこのグループに追加することは、以前のグループ課題に優先されます。
zh: 注意：学员只能在一个群组中。将学员添加到此组会覆盖之前分配的任何群组。

source: Enter email addresses and/or usernames, separated by new lines or commas, for the learners you want to add. *
ja: 追加する学習者のEメールアドレスやユーザー名を新しい行に分けるか、カンマで区切って入力します。*
zh: 为您要添加的学员输入邮箱地址和/或用户名，另起一行或用逗号分开。*

source: You will not receive notifications or emails that bounce, so double-check your spelling.
ja: Eメールが無効の場合でも通知を受け取らないので、注意して入力してください。
zh: 您不会收到退回的通知或电子邮件，请仔细检查拼写。

source: Add Learners
ja: 新規を追加する
zh: 添加学员

source: Assign students to cohorts by uploading a CSV file
ja: CSVファイルをアップロードして生徒をコホートに割り当てる
zh: 通过上传 CSV 文件将学生分配到群组

source: CSV file uploaded successfully.
ja: プロジェクトの削除が完了しました。
zh: CSV 文件已成功上传。

source: Choose a .csv file
ja: .csvファイルを選択
zh: 选择一个 CSV 文件

source: Only properly formatted .csv files will be accepted
ja: 正しくフォーマットされた.csvファイルのみが受け付けられます
zh: 只接受格式正确的 .csv 文件

source: Upload File and Assign Students
ja: ファイルのアップロードと生徒の割当
zh: 上传文件并分配学员

source: Create New Company
ja: 新規の会社を作成する
zh: 创建新公司

source: Enter Display Name for New Company
ja: 新規の会社の表示名を入力します
zh: 输入新公司的显示名称

source: Delete Data
ja: 削除済み -
zh: 删除数据

source: Please note that the data is deleted permanently and you will lose all the data.
ja: データは永久に削除され、すべてのデータを失うことになります。
zh: 请注意，数据会被永久删除，您将丢失所有数据。

source: Warning: Deletion cannot be undone!
ja: 警告: 削除はやり直すことはできません！
zh: 警告：删除无法撤消！

source: Users will not be able to access the platform
ja: ユーザーはプラットフォームにアクセスできなくなります
zh: 用户将无法访问平台

source: User data will no longer be available in the platform
ja: ユーザーデータはプラットフォームでは利用できなくなります
zh: 平台将不再提供用户数据

source: I'm Done
ja: 終わりました
zh: 已完成

source: Click on any of the below courses to view individual participant progress and performance data as well as overall course stats. If the course you are looking for is not visible, click on the View All Courses button.
ja: 参加者個人の進度や成績に関するデータ、またコース全体の統計を閲覧するには、以下の該当するコースをクリックします。お探しのコースが見当たらない場合は、[全てのコースを閲覧] ボタンをクリックします。
zh: 单击以下任意课程，即可查看各个参与者的进度和表现数据以及整体课程统计数据。如果找不到您正在查找的课程，请单击“查看所有课程”按钮。

source: Total Participants:
ja: 参加者合計:
zh: 参与者总数：

source: Active Courses:
ja: アクティブのコース:
zh: 有效课程：

source: Evergreen
ja: エバーグリーン
zh: 长期有效

source: View All Courses
ja: 全てのコースを閲覧する
zh: 查看所有课程

source: Back to All Companies
ja: 全ての会社へ戻る
zh: 返回到所有公司

source: Company ID:
ja: 会社ID:
zh: 公司 ID：

source: Navigation
ja: ナビゲーション
zh: 导航

source: Access
ja: アクセス
zh: 访问

source: Link Apps
ja: アプリをリンクする
zh: 链接应用

source: COURSES
ja: コース
zh: 课程

source: LINKED APPS
ja: リンクしたアプリ
zh: 链接的应用

source: COMPANY FIELDS
ja: 会社管理者
zh: 公司字段

source: Add new field
ja: 新規を追加する
zh: 添加新字段

source: Add New Fields
ja: 新規ロールを追加する
zh: 添加新字段

source: Create upto 4 new fields of new additional data
ja: 新しい追加データの最大4つの新規欄を作成します
zh: 为新增数据创建 4 个以上新字段

source: + New Company Fields
ja: 新規の会社を作成する
zh: 添加新公司字段

source: Link mobile app
ja: モバイルアプリをリンクする
zh: 链接移动应用

source: Type in the name of the mobile app that you want to link with "Company Name"
ja: 「会社名」とリンクするモバイルアプリ名を入力します
zh: 输入您想要与“公司名称”链接的移动应用的名称

source: App Name
ja: アプリ名
zh: 应用名称

source: Link App
ja: アプリをリンクする
zh: 链接应用

source: This is the Discover Content management section. Please choose a course from the list below:
ja: これはディスカバー・コンテンツ管理セクションです。以下のリストからコースを選択します:
zh: 这是“探索内容”管理部分。请从以下列表中选择一门课程：

source: This is the course meta content detail page.
ja: これはコースのメタコンテンツ詳細ページです。
zh: 这是课程元内容详细信息页面。

source: ERRORS:
ja: エラー:
zh: 错误：

source: This is the course meta content list page.
ja: これはコースのメタコンテンツ一覧ページです。
zh: 这是课程元内容列表页面。

source: SEQUENCE
ja: シーケンス
zh: 顺序

source: TITLE
ja: 役職
zh: 标题

source: TYPE
ja: タイプ
zh: 类型

source: Edit
ja: 編集する
zh: 编辑

source: Delete
ja: 削除する
zh: 删除

source: Create New Item
ja: 新規の項目を作成する
zh: 创建新项目

source: This is the course feature list.
ja: これはコースの特徴リストです。
zh: 这是课程功能列表。

source: Discussions
ja: ディスカッション
zh: 讨论

source: Note: If you disable the discussion page, notifications coming from existing lesson inline discussion modules in the course will redirect the user to the course home page. It is suggested that lesson inline discussion modules are not present in courses without discussions enabled. It will also disable Engagement section from Leaderboard even if 'Engagement' flag is enabled.
ja: 注: ディスカッション・ページをオフにすると、コース中の既存のレッスンのインライン・ディスカッション・モジュールの通知により、ユーザーはコースのホームページへとリダイレクトされます。レッスンのインライン・ディスカッション・モジュールについては、ディスカッションを有効にしてからコースに追加することが推奨されます。また、「エンゲージメント」フラグが有効になっている場合でも、リーダーボードの「エンゲージメント 」セクションが無効になってしまいます。
zh: 注意：如果您禁用了讨论页面，则来自课程中现有课时内嵌讨论模块的通知会将用户重定向到课程主页。如果未启用讨论，建议不要在课程中显示课时内嵌讨论模块。该操作还会禁用排行榜中的“参与度”部分，即使已启用“参与度”标志。

source: Note: If you disable 'Proficiency', it will hide proficiency section from course landing, progress page and from leaderboard on cohort page.
ja: 注: 「習熟度」をオフにすると、コースのランディングページ、進度ページ、コホートページ中のリーダーボードで、習熟度セクションが表示されなくなります
zh: 注意：如果您禁用“熟练程度”，则会隐藏课程登陆页面、进度页面和群组页面排行榜上的“熟练程度”部分。

source: Progress Widget
ja: 進度ウィジェット
zh: 进度小组件

source: Note: If you disable 'Progress Widget', it will hide progress section from course landing page.
ja: 注: 「進度ウィジェット」をオフにすると、コースのランディングページで、進度セクションが表示されなくなります。
zh: 注：如果您禁用“进度小组件”，则会隐藏课程登陆页面上的“进度”部分。

source: Progress Page
ja: 進度ページ
zh: 进度页面

source: Note: If you disable 'Progress Page', it will hide progress page icon from secondary navigation.
ja: 注: 「進度ページ」をオフにすると、第二ナビゲーションで進度ページが表示されなくなります。
zh: 注意：如果您禁用“进度页面”，则会隐藏二级导航中的进度页面图标。

source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

source: Learner Dashboard
ja: 学習者ダッシュボード
zh: 学员仪表板

source: Resources
ja: リソース
zh: 资源

source: Cohort Average
ja: コホート平均
zh: 群组平均值

source: Mobile Available
ja: モバイル利用可
zh: 移动设备可用

source: Note: If you disable 'Engagement', it will hide Engagement section from leaderboard.
ja: 注: 「エンゲージメント」をオフにすると、リーダーボードでエンゲージメントセクションが表示されなくなります。
zh: 注意：如果您禁用“参与度”，则会隐藏排行榜中的“参与度”部分。

source: Discover
ja: ディスカバー
zh: 探索

source: Note: If you disable the 'Discover', it will hide Discover section from course main page.
ja: 注: 「ディスカバー」をオフにすると、コースのメインページでディスカバー・セクションが表示されなくなります。
zh: 注意：如果您禁用“探索”，则会隐藏课程主页中的“探索”部分。

source: Lesson Label
ja: レッスン名
zh: 课时名称

source: Note: If you disable the 'Lesson Label', it will hide Lesson Label.
ja: 注: 「ディスカバー」をオフにすると、コースのメインページでディスカバー・セクションが表示されなくなります。
zh: 注：如果您禁用“课程标签”，则会隐藏课程标签。

source: Progress Indication
ja: 進度ウィジェット
zh: 进度小组件

source: Note: If you disable the 'Progress Indication', it will hide Progress Level on the lesson and module levels.
ja: 注: 「進度ウィジェット」をオフにすると、コースのランディングページで、進度セクションが表示されなくなります。
zh: 注：如果您禁用“进度提示”，则会隐藏课时和模块级别的“进度级别”。

source: Leaderboard
ja: リーダーボード
zh: 排行榜

source: Note: If you disable the 'Leaderboard', it will hide leaderboard on the cohort page.
ja: 注: 「ディスカバー」をオフにすると、コースのメインページでディスカバー・セクションが表示されなくなります。
zh: 注：如果您禁用“排行榜”，则会隐藏群组主页上的“排行榜”。

source: Enhanced Caching
ja: 強化されたキャッシング
zh: 增强缓存

source: Note: Enabling enhanced caching will improve the performance but changes to course content would not reflect until the cache refreshes (cache refresh frequency 24 hours)
ja: 注: 強化されたキャッシングはパフォーマンスを改善しますが、コースコンテンツの変更はキャッシュが更新されるまで反映されません（キャッシュは24時間ごとに更新されます）
zh: 注意：启用增强缓存将提高性能，但缓存刷新（缓存刷新频率为 24 小时）后，才会显示更改后的课程内容

source: Add
ja: 追加する
zh: 添加

source: Lessons
ja: レッスン
zh: 课时

source: Modules
ja: モジュール:
zh: 模块

source: Edit Course Run
ja: コース実行を編集する
zh: 编辑课程安排

source: Create Course Run
ja: コース実行を作成する
zh: 创建课程安排

source: Course ID:
ja: コースID:
zh: 课程 ID：

source: Access link (SSO):
ja: アクセスリンク (SSO):
zh: 访问链接 (SSO)：

source: Email template for existing users:
ja: 既存ユーザー用Eメール・テンプレート:
zh: 现有用户的电子邮件模板：

source: Email template for new users:
ja: 新規ユーザー用Eメール・テンプレート:
zh: 新用户的电子邮件模板：

source: Email template for McKA employees (SSO):
ja: McKA従業員用Eメール・テンプレート (SSO):
zh: 麦肯锡员工的电子邮件模板 (SSO)：

source: Copy for closed status message:
ja: クローズド・ステータス・メッセージ用にコピーする:
zh: 课程结束状态消息文案：

source: Self Registration Page Heading:
ja: 自己登録ページ見出し:
zh: 自助注册页面标题：

source: Self Registration Description Text:
ja: 自己登録内容テキスト:
zh: 自助注册描述文本：

source: Add Custom Roles:
ja: カスタムロールを追加する:
zh: 添加自定义角色：

source: Edit Role
ja: ロールを編集する
zh: 编辑角色

source: Delete Role
ja: ロールを削除する
zh: 删除角色

source: Add New Role
ja: 新規ロールを追加する
zh: 添加新角色

source: Self-sign up courses
ja: 自己参加コース
zh: 自助注册课程

source: You can manage the self-sign up courses here
ja: 自己参加コースはここで管理できます
zh: 您可以在此管理自助注册课程

source: Open
ja: 開く
zh: 打开

source: Total
ja: 合計
zh: 总计

source: No course runs defined!
ja: コース実行が定義されていません
zh: 未定义课程安排！

source: Success!
ja: 成功!
zh: 成功！

source: Hi!
ja: こんにちは!
zh: 嗨！

source: This message will be defined by McKA Team
ja: このメッセージはMcKAチームが定義します
zh: 此消息将由麦肯锡团队定义

source: Back to list
ja: リストに戻る
zh: 返回列表

source: Course Run:
ja: コース実行:
zh: 课程安排：

source: View live
ja: ライブで閲覧する
zh: 查看实时课程

source: Max users in course:
ja: コースの最大ユーザー数:
zh: 课程最大用户数：

source: Total enrolled users in course:
ja: コースの合計登録ユーザー数:
zh: 课程注册用户总数：

source: No. of users signed up:
ja: 参加済みユーザー数:
zh: 注册用户数量：

source: Total activation emails sent:
ja: 送信済みアクティベーションEメール数:
zh: 发送的激活电子邮件总数：

source: Download CSV
ja: CSVをダウンロードする
zh: 下载 CSV

source: Email template for existing McKA users:
ja: 既存McKAユーザー用Eメール・テンプレート:
zh: 现有麦肯锡用户的电子邮件模板：

source: Email template for new McKA users:
ja: 新規McKAユーザー用Eメール・テンプレート:
zh: 新麦肯锡用户的电子邮件模板：

source: List of users registered for this course:
ja: このコースに登録済みのユーザー一覧:
zh: 此课程的注册用户名单：

source: McK Employee
ja: McK従業員
zh: 麦肯锡员工

source: No users registered for this course run!
ja: このコース実行に登録したユーザーはいません
zh: 没有用户注册本课程！

source: Back to
ja: 次へ戻る
zh: 返回

source: Back to All Courses
ja: 全てのコースへ戻る
zh: 返回到所有课程

source: Avg Progress:
ja: 平均進度:
zh: 平均进度：

source: Avg Proficiency:
ja: 平均習熟度:
zh: 平均熟练程度：

source: Passed:
ja: 合格:
zh: 通过：

source: COHORTS
ja: コホート
zh: 群组

source: STATS
ja: 統計
zh: 统计数据

source: RESPONSES
ja: 回答
zh: 响应

source: LEARNER DASHBOARD
ja: 学習者ダッシュボード
zh: 学员仪表板

source: Generate Certificates
ja: 証書を生成する
zh: 生成证书

source: Generating Certificates
ja: 証書を生成中
zh: 正在生成证书

source: Certificates Generated
ja: 証書が生成されました
zh: 已生成证书

source: Export Stats
ja: 統計をエクスポートする
zh: 导出统计数据

source: Email Selected Participants
ja: 選択された参加者にメールを送信する
zh: 向所选参与者发送电子邮件

source: Change status
ja: ステータスを変更する
zh: 更改状态

source: Unenroll from course
ja: コースの登録を取り消す
zh: 取消注册课程

source: Enroll in new course
ja: 新規コースに登録する
zh: 注册新课程

source: Export stats
ja: 統計をエクスポートする
zh: 导出统计数据

source: Download CSV For Notifications
ja: 通知用にCSVをダウンロードする
zh: 下载通知 CSV

source: Search by Keywords
ja: ノートを検索する
zh: 搜索关键词

source: Generate report
ja: 証書を生成する
zh: 生成证书

source: View Polls/Surveys
ja: 全てのコースを閲覧する
zh: 查看投票/问卷调查

source: View Download History
ja: グループのリストをダウンロードする
zh: 查看下载历史记录

source: Select up to 3 polls/survey questions below to quickly generate a micro-report.
ja: 以下から最大3つのアンケート調査の質問を選んで、マイクロレポートをすばやく作成します。
zh: 在下面选择最多 3 个投票/调查问卷，快速生成微报告。

source: Select "all" to generate a full report. Note: this may take up to an hour to compile. Your compiled report will be emailed to you.
ja: [すべて]を選んで完全なレポートを作成します。 注: 集計に最大1時間かかる場合があります。 集計されたレポートはEメールで送信されます。
zh: 选择“全部”生成完整报告。 注意：编制可能需要一个小时。 您编制的报告将通过电子邮件发送给您。

source: Save Changes
ja: 変更を保存する
zh: 保存更改

source: Email selected participants
ja: 選択された参加者にEメールを送信する
zh: 向所选参与者发送电子邮件

source: From
ja: 送信元
zh: 发件人

source: Save as new template
ja: 新規テンプレートとして保存する
zh: 另存为新模板

source: Update selected template
ja: 選択したテンプレートをアップデートする
zh: 更新所选模板

source: Remove selected template
ja: 選択したテンプレートを削除する
zh: 删除所选模板

source: None
ja: なし
zh: 无

source: Subject
ja: 件名
zh: 主题

source: Body
ja: 本文
zh: 正文

source: Send Email
ja: Eメールを送信する
zh: 发送电子邮件

source: Preview email
ja: Eメールを確認する
zh: 预览电子邮件
